Bine ati venit inapoi Voi veni sa va arat un tip Acum, ca bine eu nu recomand utilizarea, dar este încă acolo încă mai
are unele cazuri de utilizare, dar vă rugăm să fiți atenți.
Am de gând să fac niște semne de exclamare aici pentru că este ceva care, dacă folosești un lucru, vrei
să te asiguri că o folosești corect.
Și asta e orice tip când spui mai mult spațiu aici.
Spunem să lăsăm orice să fie de orice fel și să fim dramatic aici.
Nu o salvez funcționează și orice poate fi orice vrem.
De exemplu, pot spune orice este egal cu cinci.
Și poate vraja.
In regula.
Nu există erori de compilare.
Pot sa fac.
Adevărat.
Pot să fac liste pentru a mări acel mic de sus.
In regula.
Și asta funcționează.
Și pot chiar să spun ceea ce numește coșul, care este poporul de sus aici și fără erori pe care le vedeți vreun
tip așa cum sugerează numele, poate fi orice tip pe care îl dorim.
Și te gândești la tine.
Deci, care este punctul de orice vreau să spun nu este javascript doar destul de mult de tip în cazul în care nu avem
tastare statice.
De ce ai vrea vreodată să folosești asta?
Și ai dreptate folosind asta, neglijezi toate avantajele pe care tipografia ți
le-ar da, pentru că nu vom arunca niciodată o eroare, poate fi orice ne dorim, dar orice este util
pentru cazuri, să spunem unde lucrezi convertirea codului dvs. la codul javascript în codul tipografiei.
Și asta ar putea dura mult timp și între timp ați putea dori să plasați
orice pentru funcții cu adevărat complicate sau obiecte foarte complicate pe care nu le putem defini imediat cum le avem aici.
Dar, din nou, fiți foarte precauți.
Sunteți destul de mult acum, folosind avantajele de tipar, la toate, astfel încât, dacă aveți orice peste codabase
dvs., atunci nu sunteți într-adevăr folosind tipar corect.
Un alt lucru interesant despre care putem învăța este ceva numit gol.
Și gol este destul de comun atunci când lucrăm cu funcția.
Să presupunem că avem o funcție de cântă și această funcție de sincronizare nu returnează nimic.
Va avea doar un dialog de consolă.
Sau doar pentru a fi mai expresiv.
Nu avem nicio declarație de returnare aici.
Vom face doar dialogul consolei.
La la la la la.
Cantec frumos.
Acum și aici, dacă adăugăm tipuri la ea, deoarece această funcție nu întoarce nimic despre care spunem că nu se
întoarce nimic.
Și tu vezi că nu e greșit.
Dacă ne întoarcem ceva, să spunem că ne întoarcem pe Lalah, avem o eroare deoarece nu așteptăm nici o
întoarcere.
Dar într-adevăr ne întoarcem ceva.
Avem acel indiciu frumos de la tipografia și editorul nostru.
Deci, acum, dacă ne întoarcem la la, pot să spun doar șir și totul funcționează.
Dar hai să o păstrăm așa cum era.
Folosind void pentru orice funcție care nu returnează nimic.
Există, de asemenea, un tip de din nou să facem mai mult spațiu de niciodată.
Acum este un lucru dur.
Ce credeți că are.
Permiteți-mi să vă arăt prin cod putem spune o mulțime ERA Egal cu funcția de aer care pur și simplu aruncă un aer dacă am
salvat acest lucru nu se întâmplă, dar dacă-i dau o tipo de niciodată nu știți că trece.
Așa că recunoaștem că tipul de.
Niciodată dacă nu evit să mai funcționeze pentru că nu întoarcem nimic.
Dar dacă fac ceva de genul șir, funcționează și ea.
Deci, ce înseamnă asta.
Niciodată tastați niciodată nu testează două lucruri.
Una este că o funcție nu se întoarce niciodată, iar cealaltă este că o foarte variabilă sub un tip de
Gardă nu este niciodată adevărată.
De exemplu, în cazul nostru, atunci când aruncăm o eroare de tipărire infers, nu introducem niciodată tasta, deoarece funcția
nu are nici un tip de returnare, nici un punct final accesibil.
Deci, acest lucru funcționează.
Și dacă mă întorc bine și Icesave primesc o eroare obținem o eroare de cod ARM accesibilă.
Dar dacă aduc asta sau țineți-vă bine, asigurați-vă că nu reușim niciodată să mergem în sus și să salvăm și vedem că primim două erori
pentru codul nostru accesibil, care nu are sens, iar tipul de pelo nu poate fi atribuit.
Nu.
Dacă coment acest lucru și salvez din nou, primesc această eroare.
Încă o dată, pentru că ne întoarcem
ceva, să ne întoarcem la aer și totul se compilează în mod corespunzător.
S-ar putea să te întrebi ce se
întâmplă dacă aș pune Niciodată aici nu vedem că o funcție întoarsă returnând niciodată nu poate avea un punct final accesibil deoarece această
funcție rulează și are un punct final care face logul Konsole și apoi se termină.
Deci, amintiți-vă niciodată nu este pentru o funcție care nu se întoarce și nu are acest punct final, de obicei,
aruncă o eroare.
În regulă asta este pentru moment.
Mai multe tipuri în următorul videoclip.
Buh-Pa.